— Так… ну я тебе щас лекцию прочитаю.

— Хорошо.

— Сиди вон туда, бл*дь, садись туда, сука, вот сюда вон, бл*дь. Молчи, бл*дь, пасть свою заткни…

— А?

— Говорю, пасть свою заткни! Так… ну я тебе щас лекцию прочитаю. Значит, японцы, перед Второй мировой войной, а именно — адмирал Ямомото, задумали расхуячить американский флот на Гавайских островах, то, что потом вошло в историю, как катастрофа в Перл Харбор. Слушай и запоминай. Командующим адмиральским флотом был адмирал Нагумо. Средний офицер на самом деле, но исполнительный… исполнительный, безусловно, профессионал. Но без фантазии, у японцев вообще людей с фантазиями было немного. Дерьмо на палочке, ничего, бл*дь, не знаешь, ничего не можешь. Чё ты вообще, бл*дь, в армии делаешь?

— Я?

— МОЛЧАТЬ! Какие самолёты были на этих авианосцах?

— А?

— Не «А». Самолёты какие были? Какой самый известный самолёт на тихоокеанском театре военных действий?

— Тигр!

— Идиот, бл*дь. СКОЛЬКО ИСТРЕБИТЕЛЕЙ, СУКА? СКОЛЬКО, бл*дь, ИСТРЕБИТЕЛЕЙ, СКОТИНА, бл*дь? 7 декабря 1941 года японский флот в составе 6 авианосцев: Акаги, Кага, Хирю, Сорю, Сёкаку и Дзуйкаку. А также двух линейных кораблей: Хией и Кирисима — появились на траверсе у острова Оаху на Гавайских островах. Первое ударное воздушное соединение насчитывало 50 истребителей «Зеро», 40 торпедоносцев и 81 пикирующий бомбардировщик. В итоге этого налёта 4 линейных корабля американского флота было потоплено. Какие корабли? КАКИЕ КОРАБЛИ? Аризона, Вест-Верджиния, Оклахома и Мэрилэнд. ЭТО ЗНАТЬ НАДО, если ты учился в шестом училище. ЭТО КЛАССИКА, БЛ*ДЬ! СКОЛЬКО ИСТРЕБИТЕЛЕЙ, СУКА? СКОЛЬКО, бл*дь, ИСТРЕБИТЕЛЕЙ, СКОТИНА, бл*дь? Сейчас наша армия ориентируется именно на этих офицеров. По крайней мере эти те немногие, кто выебли американцев в жопу. Это знать надо, дерьмо собачье. А, бл*дь, НАХ*Й! НУ ИДИ СЮДА, СУКА, бл*дь, ДЕРЬМО СОБАЧЬЕ, бл*дь, а, бл*дь. Так, ну щас чай принесут, мы с тобой продолжим, продолжим, продолжим… Ты хоть и полный идиот, но… Я думаю, что тебе эта информация будет полезна, по крайней мере в ближайший час.